(Tan Group Flagship Store Building Collapse Incident Report)
(टैन ग्रुप फ्लैगशिप स्टोर भवन ढहने की घटना की रिपोर्ट)
(Eight years ago.)
(आठ साल पहले।)
(It happened at the exact time my father died.)
(यह घटना ठीक उसी समय घटी जब मेरे पिता की मृत्यु हुई।)
(And Tan Group never disclosed this incident to the public.)
(और टैन ग्रुप ने इस घटना को कभी भी जनता के सामने प्रकट नहीं किया।)
(All news, reports, and records)
(सभी समाचार, रिपोर्ट और रिकॉर्ड)
(were deliberately erased.)
(जानबूझकर मिटा दिए गए थे।)
(Not even in the shareholders' meeting archives is there any trace of it.)
(शेयरधारकों की बैठक के अभिलेखों में भी इसका कोई सुराग नहीं मिलता।)
(What exactly were they trying to hide?)
(वे आखिर क्या छिपाने की कोशिश कर रहे थे?)
Help me look into something.
कृपया मुझे किसी मामले की जांच करने में मदद करें।
The Tan Group flagship store collapse from eight years ago.
आठ साल पहले टैन ग्रुप का फ्लैगशिप स्टोर ढह गया था।
You're still up this late?
तुम अभी भी इतनी देर रात तक जाग रहे हो?
If you run into any trouble,
यदि आपको कोई परेशानी आती है,
you should tell me.
तुम्हें मुझे बताना चाहिए।
As long as you speak up,
जब तक आप अपनी बात कहते रहेंगे,
I'll do everything I can for you.
मैं आपके लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
Then wire me some money.
फिर मुझे कुछ पैसे भेज दो।
Let's start with
चलिए शुरू करते हैं
ten billion.
दस अरब।
I'm joking.
मैं मजाक कर रहा हूँ।
Didn't realize you were that rich.
मुझे पता ही नहीं था कि आप इतने अमीर हैं।
Don't work yourself too hard lately.
इन दिनों खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
(Liang Yusheng, I found the former flagship store manager)
(लियांग युशेंग, मुझे पूर्व फ्लैगशिप स्टोर मैनेजर मिल गया है)
Who is it?
कौन है भाई?
(I found the former flagship store manager.)
(मुझे फ्लैगशिप स्टोर का पूर्व प्रबंधक मिल गया।)
Little boy.
छोटा लड़का।
=Secret By My Name=
=मेरे नाम से गुप्त=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(ये यिजियान के उपन्यास हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=Episode 11=
=एपिसोड 11=
Long time no see, Uncle Zhao.
बहुत दिनों बाद मिले, अंकल झाओ।
Do you remember me?
क्या तुम मुझे याद करते हो?
I'm Li Zhengzhi's daughter.
मैं ली झेंगझी की बेटी हूं।
I don't know you.
मैं आपको नहीं जानता।
Leave now.
अब छोड़ दें।
Uncle Zhao.
अंकल झाओ।
I came today to hear a story.
मैं आज एक कहानी सुनने आया हूँ।
Do you still remember, eight years ago,
क्या आपको आठ साल पहले की बात याद है?
the Tan Group flagship store collapse?
क्या टैन ग्रुप का फ्लैगशिप स्टोर ढह गया?
A lot of people died in that accident.
उस हादसे में कई लोगों की मौत हो गई।
Don't push me.
मुझे धक्का मत दो।
Leave. Now.
अब छोड़ दें।
What are you trying to do, Uncle Zhao?
आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं, अंकल झाओ?
Send me to meet my father?
मुझे मेरे पिता से मिलने भेजो?
You remember this photo, don't you?
आपको यह तस्वीर याद होगी, है ना?
Aren't they all your friends?
क्या वे सभी आपके दोस्त नहीं हैं?
Uncle Zhao,
अंकल झाओ,
if you want to live in peace,
यदि आप शांति से रहना चाहते हैं,
don't carry debts on your back.
अपने कंधों पर कर्ज का बोझ मत ढोओ।
(Dad.)
(पापा।)
(I'm about to clear your name.)
(मैं तुम्हारा नाम साफ करने वाला हूँ।)
Tan Jianfei, stop right there!
तान जियानफेई, यहीं रुक जाओ!
Tan Jianfei!
टैन जियानफ़ेई!
Give it back to me!
मुझे वापस दे दो!
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
You call this your secret?
क्या आप इसे अपना रहस्य कहते हैं?
Tan Jianfei. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
टैन जियानफेई। (सहायक प्रशासक kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
Do you have any idea
क्या आपको कोई जानकारी है
how much it took for me
मुझे इसके लिए कितना समय लगा
to get this evidence?
यह सबूत कैसे प्राप्त करें?
Shujing.
शुजिंग.
So as long as someone stands in the way of your revenge,
इसलिए जब तक कोई आपके प्रतिशोध के रास्ते में खड़ा रहेगा,
you'll kick them aside without hesitation?
क्या तुम उन्हें बिना किसी झिझक के किनारे कर दोगे ?
I was the fool.
मैं ही मूर्ख था।
For ever trusting someone with the surname Tan.
किसी ऐसे व्यक्ति पर भरोसा करने के लिए जिसका उपनाम टैन हो।
Tan Jianfei.
टैन जियानफ़ेई।
Don't make me hate you even more.
मुझे तुमसे और भी ज्यादा नफरत करने पर मजबूर मत करो।
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪ भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी ♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए ♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪An ending that can never be undone♪
♪एक ऐसा अंत जिसे कभी बदला नहीं जा सकता♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪पुरानी लय को तोड़ते हुए, जाल बिछाते हुए♪
♪A board full of snares♪
♪जाल से भरा एक तख्ता♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪ हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ♪
♪After falling, still searching for♪
♪गिरने के बाद भी, तलाश जारी है♪
♪The old marks♪
♪पुराने निशान♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪ पन्ने अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं♪
♪The next page♪
♪अगला पृष्ठ♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪यह पलट गया है, सही और गलत की इस भूमि को प्रकट करते हुए♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪ भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी ♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए♪
Have you had enough of pretending devotion?
क्या आप दिखावटी भक्ति से तंग आ चुके हैं?
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए ♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪ भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी ♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए ♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪The way I came♪
♪जिस रास्ते से मैं आया♪
(Liang Yusheng)
(लिआंग युशेंग)
Shujing.
शुजिंग.
What's wrong?
क्या गलत?
Go to Zhao Youcai's place
झाओ यूकाई के स्थान पर जाएँ
and his shop, search again.
और उसकी दुकान, फिर से खोजो।
See if there's any backup of the videotapes.
देखें कि वीडियोटेपों का कोई बैकअप मौजूद है या नहीं ।
Okay.
ठीक है।
I'll arrange it right away.
मैं इसका इंतजाम तुरंत कर दूंगा।
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪ भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी ♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए ♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪An ending that can never be undone♪
♪एक ऐसा अंत जिसे कभी बदला नहीं जा सकता♪
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
♪पुरानी लय को तोड़ते हुए, जाल बिछाते हुए♪
♪A board full of snares♪
♪जाल से भरा एक तख्ता♪
♪Carving the past into every smile and word♪
♪ हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ♪
♪After falling, still searching for♪
♪गिरने के बाद भी, तलाश जारी है♪
♪The old marks♪
♪पुराने निशान♪
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
♪ पन्ने अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं♪
♪The next page♪
♪अगला पृष्ठ♪
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
♪यह पलट गया है, सही और गलत की इस भूमि को प्रकट करते हुए♪
♪A lone bird flying against the crowd♪
♪भीड़ के बीच अकेला उड़ता पक्षी♪
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
♪धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए♪
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
♪समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर♪
♪Besieged by the night sealed deep below♪
♪अंधेरे अंधेरे में घिरे हुए ♪
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
♪जैसे-जैसे धुंध छंटती है, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है♪
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
♪रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद रहेगा♪
♪The way I came♪
♪जिस रास्ते से मैं आया♪